悟空同比魯斯破壞咗扎馬斯
阻止咗佢嗰個瘋狂嘅大計
噉嘅話，未來到底有冇改變呢？
佢哋為咗確認呢件事而穿越未來
但係就知道咗更殘酷嘅現實
我係八塊八真實嘅孫悟空
不過我有嘅係你嘅身體
但係內心就係我自己嘅
我其實就係扎瑪斯
就算你真係交換咗身體
噉又點啊？
噉我就…
殺死自己
就用呢隻手…
扎馬斯嘅野心
講出恐怖嘅「令人類計劃」
你話你係扎馬斯吖嘛，係咪？
係噉企喺嗰邊嗰個係邊個嚟㗎？
我咪就係扎馬斯囖
我係屬於呢個世界嘅扎馬斯
我係你哋口中所講
嚟自未來嘅扎馬斯
我由未來返嚟
我係為咗同而家嘅扎馬斯聯手
一齊去伸張正義
係未來？
噉樣…
即係點啊？
你竟然冇發現呀？
孫悟空
我明明係個神…
作為一個神
竟然會咁輕易畀你呢啲普通嘅人類打敗
你打敗咗嗰個界王扎馬斯
所以我就決定放棄肉體
我許咗個願
將你嘅身體同我嘅心合二為一
噉我就可以得到更多嘅力量喇
但係比魯斯大人佢明明已經破壞咗你㗎喎
我親眼睇住㗎
噉我就要講聲
真係多謝晒你喇，時之戒指
佢係話時之戒指？
無論過去嘅世界發生乜嘢事都好
對而家嘅我都係毫無影響㗎，點會噉㗎？
果然就係呢個衰人
係佢殺死咗老戒王神國華大人㗎，冇錯
噉係因為可以用到時之戒指嘅人
只係得戒王神啫
我親手殺死咗老界王神
成為咗真正嘅界王神
郁手啦，扎馬斯
我知道喇，扎馬斯
你點樣啊？多啦A夢
我冇事，你哋睇住嚟啦
唔好衝動啊，佢有不死身㗎
悟空好大力噉打咗佢一下
但係佢竟然咁快就好返晒呀？
都話佢有不死身嚛
激氣啊
悟空叔叔
如果要實現我所講嘅正義
就一定要揾個理解我嘅人先至得
要一樣咁正義
要同我一樣係為人類嘅愚蠢而痛苦
要同我一樣時時刻刻想
建立一個理想嘅世界
所以呢個人就係我
我每日都會喺你哋稱呼做
未來嘅呢個世界入面
每一秒都喺度為你哋人類嘅愚蠢而嘆息
噉所以，我用時之戒指嚟到呢個世界
係我做過最好嘅決定
閣下大人
我以為…
你都想噉樣做𠻹
以後
你就係界王神嚟喇
你係…
邊個啊？
其實我就係你嚟啊
你話你就係我呀？
我係由過去穿越返返嚟呢度嘅
我要建立新嘅正義
我好需要你嘅幫手
為正義而戰
我哋相遇之後
我就利用咗超級龍珠變成咗不死身
有咗時之戒指之後
就算我而家變成咗你嘅身體
我都唔需要再等待喇
隨時可以無限次向超級龍珠許願
你就係為咗呢樣嘢而殺死
老界王神國華大人𠸏？
係為咗令我哋所許下嘅願望
永遠都唔會畀人推返
噉所以我哋仲毀滅晒所有超級龍珠
你話你哋毀滅晒超級龍珠？
唔止𠻹啊
我哋所毀滅嘅唔止係超級龍珠
我仲用咗呢副身體毀滅晒宇宙所有嘅神
你係話你殺晒宇宙所有神？
冇錯啊
所以而家呢個世界上，擁有最強力量嘅
就只有我同埋我
已經冇其他人喇
係噉唔爭在話埋畀你哋聽
我哋噉做係為咗完成
我哋嘅「凌人類計劃」
你係話「凌人類計劃」？
仲改埋個咁作狀嘅名
其實你哋只係想殺晒世上所有嘅人啫
呢個世界本來好靚㗎
但係醜陋嘅人類一出現
就即刻污染咗呢個世界
為咗呢個世界
我哋一定要剷除所有人類
令到呢個世界變返以前咁靚
計劃進行得好順利
我哋已經消滅咗無數嘅人類
係噉所以
跟住落嚟要毀滅嘅
就係有超越時間嘅智慧
但係又不停打仗，不停用戰爭解決問題
全宇宙最醜陋嘅地球人
你哋係最醜陋嘅人
就要受最重嘅懲罰
我要你哋以後都擺脱唔到
呢種絕望同埋恐懼
停手啊
殺死薩亞人都係喺零人類計劃入面㗎
你哋受死啦
到而家都淨係關心你啲朋友
知唔知你啲屋企人點啊？
屋企人？
你咪話畀佢聽囖
講佢知我哋點樣對付佢屋企人
好喇，噉由邊度講起好啊？
我諗到喇
反正都要講
噉不如由你一開始
用時之戒指收集超級龍珠嗰度講起啦
噉好啦
鐵野阿卡，一級鐵世術士
狐游莉諾米卡有第二，有第二
我求下你
請你將我同孫悟空嘅身體交換啦
爸爸你
孫悟空？
原來我就係孫悟空呀？
噉𠸏？
到底發生咗咩事啊？
係悟空呀？
佢…
嗰個草地就變咗綠色喇
喂啊，發生咩事啊？
你係咪真係悟空嚟㗎？
係我啊
我就梗係悟空嚟啦
正確啲嚟講，佢得個心係孫悟空
係悟空？
爸爸
個樣係我嚟喎
然之後
佢就出招殺死咗你喇
之後到你屋企人…
衰人啊
你到底對芝芝同悟天做咗啲乜嘢啊？
你唔係仲喺度明知故問𠻺嗎？
佢哋兩個最後嘅時光就係
親眼睇住我點樣折磨你
然後…
你呢個人真係人渣嚟㗎
我唔會放過你㗎
衰人啦
你唔止係偷咗我嘅身體
竟然仲殺死我屋企人
我真係好嬲啊
你哋做埋啲噉嘅嘢真係激到我好嬲啊
我絕對唔會…
放過你㗎
你話你有不死之身㗎嘛？
點啊？
衰人
老夫
死喇
孫悟空
如果你發晒嬲，我真係好開心啊
你越嬲
我嘅毀滅力量就越大
畀你試下
我嘅武器喇
悟空
弊喇
今次點算好啊？
真係犀利
我發現原來可以擁有薩亞人嘅身體
真係神嘅恩賜嚟㗎
每次受到攻擊、受到傷害
力量就更加強大
乜你兩個以為走得甩咩？
就等我嚟慢慢折磨你哋喇
杜拉格斯
Mumble就交畀我啦
唔好啊
佢有不死身㗎
我一定搞得掂㗎
最多我咪攬住佢一齊死
爸爸
暫時就交畀你喇講到好偉大𠺢喎
杜拉格斯
收聲啊
你呢個盜用悟空叔叔身體執行嘅計劃
根本就係大逃殺
乜係呀？
你竟然夠膽噉樣話我？
其實同我比嘅話，你仲重罪過我啊
我重罪？
你同我聽住
我之所以可以殺晒全世界所有人類
完全就係因為你
杜拉格斯
就係因為你改變咗過去
世界先至會有新嘅
時之戒指出現時之戒指就係你犯罪嘅證據
你夠唔夠膽答我你喺過去同
未來之間穿越咗幾多次啊？
你只係個人類咋
乜你以為你真係可以
改變過去嘅所有嘢咩？
但係你觸犯晒神嘅禁忌
杜拉格斯
你拯救咗本來應該
死於心臟病發嘅孫悟空一命
如果佢跟住歷史乖乖受死
噉我之後就唔會想交換佢強大嘅肉身喇
係因為你扮正義逞英雄
呢個世界先會咁扭曲
所有嘢都係
因你而起㗎
破壞個世界正常運作嘅罪人就係你
呢一切都係因為你哋人類自作聰明
製造啲咩時光機出嚟改變歷史
所以你哋要承受嚴重後果
唔使理佢哋㗎
所以我哋決定
要將美麗世界
從人類嘅重罪當中拯救出嚟
杜拉格斯
一切都係因為你
係因為你愚蠢而且又無能
你令我想揾返我嘅正義
係你令我一定要啓動「零人類計劃」
所以一句講晒
你先係嗰個殺人兇手啊
我只係…
想拯救呢個世界上所有嘅人類咋
正衰人
多啦A夢
改變同穿越時間係神嘅特權
啲普通人僭越嘅話，我就唯有肅清
清理普通人，消滅埋天神
噉樣就可以創造理想嘅國度喇咩？
荒謬，你呢啲蟻民又點會明白呢？
對你嚟講，始終都係太高級喇
杜拉格斯
我的確係罪人
但係你哋都係啊
佢想…
悟空骨
你個衰人
就等我…
親手了結你啦
你好，五六七八，你好，五六七八
説法鮮血叫號吼叫
名前も知らない，お玉にまたがり
Iron Crown Nail
On The Monster
Monster
かき混ぜてたちまち仕上がり
不思議なストーリー
Soっとパラパラスパイスイット
世界でただただイット，メシあげる
アバレだセリフと右手に輪廻
トドメ突してよれ，你好
5678。你好，5678
スーパーシェイシェイ、超豪豪華、
スーパーシェイシェイ、超豪ミューズ
大家好，我係悟空
杜拉格斯認真起嚟好犀利啊
拍埋悟空band都唔輸蝕
不過呢，呢場仗真係好難打啊
對唔住啊，喺我同你爸爸企返起身之前
你頂住先啦吓
講咩話？
你話下集有打敗扎馬斯嘅絕招呀？
下一集：《龍珠超》
就等我守護世界啦，杜拉格斯帶發雷霆
燃燒超級能量
記得一定要睇啊